Určitě si to tu zamiluje.
V to doufám.
A napíe tu knihu?
Můj první román.
Co to děláte?
Jen klid, kruci!
Cucej!
Cucej nebo chcípne!
Volá nám Leroy
z Montgomery v Alabamě.
Co máte na srdci?
Slečno Hillová.
Zdravím, Leroji.
Říkejte mi Jennifer.
Zdravím, Jennifer.
V knize popisujete,
jak jste jen dva
dny po tom děsivém útoku,
svedla mentálně zaostalého Matthewa
a rozdala si to s ním v lese.
A pak jste lákala Johnnyho,
vůdce party,
aby si to s váma
rozdal ve vířivce.
Tyhle bezcenný lidi
z vás vymlátili dui,
pak vás poníili,
brutálně znásilnili
a nechali napospas.
Jak jste se přesvědčila k tomu,
jak to jen říct,
dopřát jim potěení,
ne jste je zabila?
Chtěla jsem, aby byli tak zranitelní,
jako já, kdy mě napadli.
Nazí, bezbranní a bezmocní.
Zaútočit na ně v tu nejlepí chvíli.
Nejlepí chvíli?
Jo, vy myslíte...
Ano.
Přesně před vyvrcholením.
Páni, páni. Ty to teda schytali.
Reverende Jamesi Motley,
vítám vás v nejoblíbenějí
americké rádiové show.
Do toho, reverende.
Slečno Hillová,
mě i mé ovečky by zajímalo,
proč jste po vech
těch příerných věcech
opět nabídla své
tělo těm hříníkům.
Reverende, asi chcete říct,
proč jsem se nechala zhanobit?
Dobrovolně, e ano?
Přesně.
Asi je vám jasné, reverende,
e jsem je nemohla přemoci fyzicky.
Jsme tu s Jennifer Hillovou, a povídáme
si o její kontroverzní knize...
Haló?
Čau Hermane,
poslouchá to?
Slyí mě, Hermane?
Po-slou-chá-to?
- Poslouchám.
- Hodnej!
Jediné, co jsem měla
k dispozici,
byl můj sexappeal,
kterým mě Bůh obdařil.
Tak jsem ho pouila
k jejich obalamucení.
K jejich zabití?
Správně.
Jinými slovy jste se nechala
znovu zneuít a poníit,
tentokrát dobrovolně,
jen a pouze ve jménu pomsty?
Spravedlnosti, reverende.
Spravedlnosti.
Ne se rozhodnete vykonat pomstu,
vykopejte dva hroby.
A do jednoho plivněte.
Dávné čínské přísloví.
- Neměla jsem spí ukázat celý tělo?
- Takhle nemluv, dítě.
Ahoj, mami.
U jsem myslela, e dřív
umřu hlady, ne ty se ukáe.
Promiň.
Po show mě
zdreli fanouci.
Fotky, podpisy,
nemohla jsem je zklamat.
Dobře, odpoutím ti.
Tak co si dáme?
Kdo dneska platí?
Ty.
Neva. Zatáhnu to.
e jsem přila pozdě.
V tom případě si dám...
Třeba pořádnej filet mignon...
humra, mísu kaviáru,
a samozřejmě,
lahev ampaňského.
Buongiorno, Madame Hills.
Buongiorno, Marcello
Buongiorno,
Senorita Christina.
Co se dnes dáte?
Mísu zahradního salátu,
spoustu česneku.
A pro vás, Christino?
Jen perlivou vodu, prosím.
Ona drí dietu.
Musí jíst,
jinak se brzo rozplyne.
Spoustu česneku?
Proč? Ví snad o někom,
kdo se se mnou touí vánivě líbat?
Ne, mami. To nevím.
Nikdy si na to nenajde čas.
Přiznej si to.
Lítá jak potrefená husa.
Vechny ty semináře, rozhovory,
sezení s oběmi znásilnění.
Nechápej to patně,
je to zásluný,
ale trochu si přeju,
abys to zabalila.
Vak ví, najít si milýho pleounka,
kterýmu nebude vadit,
e při líbání páchne česnekem.
U se usaď, mami.
Jako matce samoivitelce
se mi vede dobře, zlato.
A obstarat se umím také sama, díky.
Nepotřebuju pleouna,
ani máničku,
aby mi říkal, jak mám
vést svůj ivot a svou kariéru.
Děkuji ti, Marcello.
Bon appétit.
Čili.
Čili, co?
O čem jsi se mnou
chtěla mluvit?
Mami, nemůu v tom
pokračovat věčně.
V čem?
V kariéře.
Dělám to od svých deseti.
U mě to unavuje.
Jez.
Dostalas dar, Christy.
Jsi nejznámějí a nejlíp
placená modelka
na celém světě.
Miliony děvčat by daly vechno,
jen aby mohly být
na jeden den jako ty.
Take, co tě tak unavuje?
Ten neustálý tlak.
Přesuny letadlem.
Jídlo, co v letadlech dávají.
Kadý den spát v jiné posteli,
v jiném hotelu.
Jsem unavená z pózování
před kamerama,
z promenádování se
na různých molech,
a ani nevědět, v kterém
městě nebo zemi vlastně jsem.
Z přemýlení, na co ti
lidé vlastně zírají.
Zírají na ten model,
nebo na můj zadek a kozy?
Přiznej si to mami.
Nejsem nic, ne jen chodící
panák, co má prodat zboí.
Koho to zajímá, Christy?
Má vzhled, co prodává časopisy,
tělo, co prodává oblečení.
To proto tě vyvaují zlatem.
Co bys jetě chtěla?
Musí být vděčná za to,
co má, Christy.
V ivotě nikdy neví.
Vechno se můe změnit dřív,
ne si to vůbec uvědomí.
Mami, no tak.
Ty ví, e si toho váím.
Já jen...
U to pro mě
tolik neznamená.
Chtěla bych něco zajímavějího,
kde pouiju mozek.
A na rozdíl od tebe
bych ráda nala chlápka,
s kterým se budeme mít rádi,
budeme mít děti a vezmeme se.
Čtyři nebo pět.
Byla bys babičkou.
Díky, Christy.
Ty ví, jak mě zahřát u srdce.
Asi budu brečet.
Bylo ti jen pět,
kdy jsi mi řekla
"Mami, a budu velká,
můu být modelkou?"
A já odpověděla, "Christy,
můe být čím bude chtít."
A to říkám i teď.
Krom toho, v modelingu
má kadý krátkou ivotnost.
Díky, mami.
Tak teď ti asi můu říct něco,
co jsem předtím nemohla.
Nabídli mi půl milionu,
kdy si oholím hlavu
a budu pózovat pro
pánský magazín.
A...
Dalí půl milion,
kdy to bude nahoře bez.
Neříkej to, co si myslím,
es odpověděla.
Přesně.
Ty nezbedo.
Tys to vzala.
Proklatě.
Řekni jim, e za milion
si tu hlavu taky oholím
a budu nahá.
Kompletně nahá.
Ty si ílená, mami.
Christy?
- Slečno Hillová?
- Dáte nám autogram?
Jistě.
Jsme velcí fandové.
Dneska jsem si koupil vaí knihu.
Jistě, ráda.
To bylo hezké. Měly bychom
se takhle scházet častěji.
Jop.
Tamlenc sou, Scotty.
Můu jet domů taxíkem.
Prosim tě...
Přece tě můu svézt.
- Za pořádný dýko.
- Boe...
- Pořád srí humorem, co?
- Snaím se.
Kde parkuje?
Pardon, madam, pardon.
Nejste snad Jennifer Hillová?
Z masa a kostí.
To mě posol!
ak, Scotty, sem
ti říkal, e je to vona!
Dělej, dělej, hoď mi ji!
Hele, co máme!
Vai novou kníku!
Podkrábla byste nám ji?
- Popros.
- Jasný.
Prosím!
Pěkně prosím.
Ráda.
Díky moc!
To nemůu pobrat!
Stojim hnedka vedle
tý slavný Jennifer Hillový.
Komu mám napsat
věnování?
Jsem Kevin,
tamto je Scott.
Jedeme u tři hodiny, madam.
Je to čest,
vás potkat.
Co to děláte?!
- Chcete peníze?
- Čubko!
Nechte toho!
- Naser si!
- Dost!
Pomoc!
Christy!
Zavři kurva kunu!
Buď zticha!
Christy!
Z kurvy syni!
Ty zmrde jeden!
Zkurvenče!
Koukej ji umlčet, Scotty!
Dělej!
Pojede s náma!
Koukej u dret hubu!
Co ta tu dělá?
Byla s ní.
Vylezly spolu z rest...
Chci jen vědět,
pročs ji sebou přitáh?
Nedalo se nic dělat,
Becky, byla s ní.
Je to svědek.
Menuje se Christina
Hillová, vy podělanci.
Je to její dcera.
Ta má ruce čistý.
Tak jedem.
Tak do toho.
Těí mě.
Sem tě viděla v řácký porci reklam,
kdys byla mladí.
Tehdá ses usmívala.
Tuhle jsem tě viděla v Runway Show.
Vypadalas jak zkurvená
anorektická figurína.
Co čeká, Becky?
Vechny modelky hladověj.
Chtěj bejt jak párátka.
Jo, tos nevěděla?
To je takovej trend,
co ti smázne úsměv z ksichtu.
Proč se u neusmívá?
U tě to unavuje?
Má pěkný kukadla.
Ty nemá po svý
mámě, stopro ne.
Vítej zpátky,
Jennifer Hillová.
U nejsi tak pěkná,
jak si myslí.
U ne!
Postavila sis svoji kariéru
a nechutně zbohatla,
na úkor krveprolití mýho chotě.
A nevinný krvi
mýho drahýho braule, Stanleyho!
A mýho bráchance, Andyho.
Byl jako můj velkej brácha...
A vona ho rozkuchala.
Johnny mě miloval. I děti.
Byl to dobrák.
Chodil do kostela.
Andy a Stanley
tam nechodili,
ale byli taky fajnový.
Matthew chodil.
Ten chodil do kostela.
Jo, ale Matthew byl dement.
Takový se nepočítaj.
Dementi se taky počítaj.
Johnny byl ke mně
vdycky čestnej.
Dokuds ho, jako háravá čubka,
nesvedla.
Jeíi...
Boe.
Pane Boe!
Se ti líbilo ho mrzačit,
e jo?
Dokáu si představit,
jakej to byl pro tebe
super rajc!
Ale ten pocit z uříznutí jeho ptáka,
ten tě jen rozehřál.
Jak tam tak křičel a brečel,
rozpalovalo tě to víc a víc.
A pak se začal cukat,
jak mu docházela krev.
Můj Boe!
Sakra!
Krucinál!
Bylas víc a víc nahavená.
A jetě víc.
Ne sis připadala,
jak v sedmym nebi.
To proto si ho zabila, co?
Teklas jak malá holka,
kdy ses dívala, jak chcípá.
ivot je nevyzpytatelnej.
A my nemáme ani ajna,
kdy a jak natáhnem brka.
Můem si jen přát,
aby to nebylo tak bolestivý,
jako ty metody,
kterejmas poctila svoje oběti.
Ty...
Ty ses ujistila,
aby kadej před smrtí trpěl.
Ale to, jaks zabila mýho chotě...
Víc u snad nikdo
ani kurva trpět nemůe!
Jako ná Jeí!
Jeí na kříku!
Můj cho ale neel na smrt dobrovolně
a rozhodně nevstal z mrtvejch!
Na pohřeb sem čekala tejden.
Nechtěla sem, aby ho
poslali pod zem bez jeho ptáka!
Řekni, cos s nim udělala?
Jistě ho snědla!
Vo co, e je i kanibal!
Ví, co si myslim?
e ho hodila do řeky
a ryby ho snědly.
Nejsi nic, ne vraedkyně!
Oslavovaná, sexuálně zvrácená,
masová vraedkyně!
Přestaňte!
Dost!
Moje matka není ádný vrah!
Jasný?
A porota ji zprostila
vech obvinění!
Prohlásili ji za nevinnou!
Nevinnou!
Leda hovno!
Byla to porota v New Yorku.
Takový si s náma
vytíraj prdel.
Kolik útrap musí jetě moje máma
od vás strpět?
Útrap?
Co to kurva znamená?
Mluví ta blbka vůbec americky?
Vsadim se, e tam v tom velkym městě,
to znamená "sraček".
A co vechno to utrpení a sračky,
co mi tvoje mamka způsobila?
Nebo to se nepočítá?
Byla sem kadým coulem dáma.
A podívej se na mě teď.
Ta tvoje matinka
mi udělala díru do srdce.
Spoustu nocí
jsem uléhala
a vstávala sama.
A jen zírala
na to prázdný místo vedle mě.
Vzpomínala na
Johnnyho teplý tělo.
A řvala.
Řvala kvůli mně
a mejm čtyřem děckám.
Ty se musely...
Ty se musely
obejít bez táty,
kdy ho nejvíc potřebovaly.
Tatínku! Tatínku!
Tatínku, a mi vrátí ten dolar.
Ukradl mi dolar!
Já ne! Kecá!
A kadej den,
kadičkej den,
sem se modlila k Bohu,
aby mi seslal den,
kdy tě konečně dostanu do spárů.
Abych ti dopřála
pekelný muka,
takový, e mě bude prosit,
abych tě zabila.
Ten den nastal!
Hallelujah!
Amen!
Amen.
Přeřízni jí pouta na nohách.
Čas na kuchání,
vy zasraný děvky!
Se mnou si dělejte, co chcete,
ale moji dceru nechte být!
Puste ji!
Ale, ale.
Hele, hoi.
Ta čubka má zoubky.
Nechte ji bejt!
Páni!
Jen enský uměj
kvičet tak nahlas.
Jen enský by měly
kvičet tak hlasitě, Scotty!
Prosím, nechte moji
mámu jít, jo?
Dá vám tolik peněz,
kolik budete chtít!
Můete si říct kolik chcete!
- Seru ti na prachy, slečinko.
- Opovate se jí ublíit!
A vás to ani nenapadne!
Co vy na to, hoi?
Můeme?
Budete se zodpovídat z únosu!
Dostanete doivotí,
to vám říkám.
Ne!
Ne! Ne!
Ty a ty tví zasranci
nemáte tu moc nás soudit.
Jen vemohoucí Bůj má to právo,
a ten je na naí straně!
Je to v Bibli!
Přečti si ji!
Boí slovo!
Vem ji zpátky do New Yorku.
A si přivede poldy, FBI,
klidně celou US Army.
Nám strach nenaenou!
Přestaň se vzpírat
a cukat!
Pohni, ty svině!
Dělej!
Christy!
lapej, děvko!
- Ne!
- Teďkonc si sedni!
Teď zas nahoru!
Se podívej,
cos kurva udělala!
Todlencto,
je tu pro tebe!
Matthew. Matthew!
Kapi, co říká?
Říká, e to je jeho syn.
Matthew.
Moná byl trochu
vopoděnej, ale...
Chce říct, e jeho syn
byl moná pomalejí,
ale byl to slunej kluk."
Slunej kluk!
Jako vichni kluci!
Proč?
Proč!
Plejtvá dechem, Hermane.
Je zbytečný
ptát se proč, proč, proč.
Zbytečný!
Já vim proč!
Páč si sexuálně zvrhlá,
krev sající,
vradící maina!
Proto.
Tak teď čubko!
Pohni prdelí!
Bude kopat, píčo!
Kopat hluboko, píčo!
Hluboko!
Kopej, píčo!
- Začni kopat!
- Tak jo! Tak jo!
Vyventilovali jste vztek.
Pochopila jsem, o co jde!
Teď mi přiveďte dceru
a nechte nás odjet!
Slibuju, e ani jedna z nás
nikomu neřekne o téhle nehodě.
Slibuju.
Vyventilovali vztek?
My touíme jen
po spravedlnosti.
ílíme po ní!
A jediná spravedlnost
pro zabijáckou svini, jakou jsi,
je nů do krku!
Probodnout to tvoje
zlý srdce
a zahrabat
est stop
pod zem!
Přiveď mi mou dceru
a nechte nás jet domů.
Tenhle kousek sem vybrala pro tebe,
páč chci, aby ses rozloučila se ivotem
a táhla do nejhlubího pekla,
tak jaks to udělala
ty mýmu choti.
Pomalu, kousek po kousku,
za doprovodu hudby.
Nech mě tu čubku votevřít!
Nech mě jí kuchnout!
A ji to bolí!
Ty pičino zamrdaná!
Vychladni, Kevine!
Chcípne!
Začni kopat, nebo ho to
nechám udělat!
Rej, pičo, rej!
Nech mě tu kurvu miknout, Becky!
Pěkně ji vykuchám
a nechám vykrvácet, Becky!
Stačí říct!
Pustim se hned
do toho, Becky!
Kevine, mikni ji do ksichtu!
A je hnusná!
Čas na úpravu fasády, kundo!
Zatraceně!
Kevine! Kevine!
Teď mi řekni,
kde je má dcera?
Kam ji ten vooust odvezl?
Vyklop to!
Naser si!
Ty!
Postav se tam
a dej si tu smyčku kolem krku.
Ty
se mnou takhle
nesmí mluvit,
kundoksichte!
- Moje zbraň si to nemyslí.
- Kurva!
Netuim, kde má dceru.
Přísahám na zasranýho Krista!
Přísahám!
Becky, pověz jí, kde je.
Vyklop to!
- Kurva pověz jí to, Becky!
- Ani hovno!
Do toho, sejmi nás!
Ty kokto,
podraz ho!
Dělej!
Hermane.
Potřebovala bys tucet
kulek, abys ho sejmula.
A tolik jich nemá!
No tak, zmáčkni kohoutek!
Prubni to!
Vy bando vidláků.
Já se vrátím.
Nedostane se daleko,
Jennifer Hillová.
Doeneme tě.
Brzo!
A nejsme ádná
banda vidláků, ty vyschlá píčo!
Myslí si, e nejsme lidi,
protoe nejsme z velkýho
města, jako ty?
Taky máme bázeň Boí
a platíme daně.
A sme řácky hrdý na to,
co sme zač!
Řácky hrdý!
Hele lidi, čekejte na mě.
Čekejte!
Promrhali jsme
příli
moc...
Nepromrhali sme ten čas, Hermane.
Mohla sem jí picnout kdykoliv.
Chtěla sem, aby zděeně utekla.
Ale proč, Becky, proč?
Proč sme ji
nemohli rychle sejmout?
Ne.
Zahrajeme si s ní
na Toma a Jerryho.
Jako ona s mým chotěm, Johnnym.
Chodí snad na liku, Kevine?
Tak snad ví,
e to neni kořist, co se počítá.
Počítá se to vzruení
a očekávání z lovu samotnýho.
Tak up, Herme.
Hnízdi dál
a dr hubu.
Mumly, mumly, co?
Dr hubu,
nebo políbí nárazník.
Boe!
Ty mě zabije, e jo?
No ty krávo.
Jak?
Jak mě zabije?
A kde?
Co chtěj udělat mý mámě?
Odpověz!
Moje máma se nedá zabít.
Uteče jim.
Uvidí.
A půjde po tobě,
i tvejch kamarádech.
Ty ví, čeho je moje
máma schopná,
kdy se natve.
Můe zastavit?
Musím si odskočit.
Odskočit kam?
Hádej, tupoune.
To snad ne.
Budu křičet.
Poslu si.
Křič.
Fajn.
Udělám to přímo tady.
Nikdo mi nebude
ochcávat moji dodávku.
Nic nezkouej
nebo ti zlomim vaz.
Támhle.
Má tam keře.
Nejsem debil.
Chce se pobavit, ne se
vrátíme do New Yorku?
Tak jo.
Kdepak jsi?
Vylez ven.
Myslí si, e sem
jetě neviděl nahou enskou?
Jednou sem
prcal mentálku.
Chápu.
Chce abych
se taky svlíkl.
Tak jo.
Do prdele!
Vra se!
Tohle ti vrátim,
ty mrcho sviňská!
Na to zapomeň!
Okamitě se vra!
Ty a tvoje matka
jste jen bezcenný tětky!
Krucinál.
Za tohle mě Becky vykletí!
Dostanu tě krasotinko!
A tu tvoji holčičku taky!
Nestřílejte!
Nemáme peníze!
Ale můete si
vzít nai starou Lucy.
Starou Lucy?
Nemáte telefon?
Musím zavolat policii.
Ne, nemáme telefon, drahá,
páč nám nezbyl nikdo,
komu bysme volali.
A není ani nikdo,
kdo by volal nám.
Něco se pokazilo, drahá?
Mě a moji dceru unesli
tyhle divný, ílený lidi!
Já utekla.
Ona ne.
Pořád ji drej jako rukojmí?
Já to říkala, Henry.
Dneska sme měli zůstat doma.
Dneska vylejzaj blázni.
Hele, Měsíc!
Je v úplňku!
Jako velkej svatební balónek.
Prosím! Moje dcera
je v nebezpečí!
Nastup.
Tu má.
Cvakni si, zlato,
to tě uklidní.
Tak si trhni.
Tohle je chlápek pro tebe.
Za prvý, o sex nejeví zájem,
pak u skoro neslyí,
a konečně, kdy mu
odela i pamě,
tak co z něj zůstalo?
Zasraná zelenina.
e jo, Henry?
Cos říkala, Millie?
Zelenina, Henry!
To je to, co jsi.
Mám je rád zeleninový.
Ale bez mrkve.
Ty nemůu rozkousat.
Taky nejsem nejmladí.
Ale takhle vymletá nejsem.
Mrkve mi nejdou rozkousat.
Momentíček,
zastav, Henry!
Já to v tý palici
mám snad taky pomotaný.
Tohle je mírumilovný městečko,
nemáme policajty.
Ale počkej tady, drahá.
Poleme za tebou
erifa z vedlejího města.
Stejně jsme tam jeli
nakoupit nějaký sračky.
Koňský hovna, víte?
Jako hnojivo na naí farmu.
Díky, ale prosím, pospěte si.
Pomoc u se blíí, drahá.
U brzy.
A opatrně s tou věcí, zlato.
NAI MILOVANÍ
JEJICH IVOTY UKONČIL PŘEDČASNĚ
ZVĚSTOVATEL SATANA
JEJICH KREV PRAHNE PO POMSTĚ
Otevřete!
Prosím otevřete!
Puste mě dovnitř!
Otevřete dveře, prosím!
Prosím, puste mě dovnitř!
Otevřete ty zatracený dveře!
Otevřete!
Ty zasraná mrcho!
Do toho,
kundí ksichte!
adoň o milost, adoň!
Ne!
Pros!
Nebo tě kousek
po kousku naporcuju!
Prosím za
Christy, ne za mě!
ádám tě jako matka.
Uetři její ivot!
Jen pros ty kuřhubo!
Jen a se Johnny v hrobě usmívá!
Já plivu na Johnnyho hrob!
Tady!
Tohle má od Johnnyho!
Slyte, slyte!
Přináím vám hlavu
Jennifer Hillové!
Takhle u ádnýho
chlapa nesvede!
Ani samotnýho Satana z Pekel!
Matko!
Mami!
Můj Boe!
Matko!
Ne!
Pomoc!
Pomozte mi někdo!
Pomozte mi! Moji matku popravili!
Matko!
Puste mě dovnitř!
Otevřete!
Stůjte!
Vrate mi moji mámu!
Vrate mi ji!
Stát!
Co s ní budete jetě dělat?
Stůjte!
Zastavte!
Kruci!
Zavři klapačku!
Tak up, Hermane!
Je celá tvoje, chlapáku!
Celá tě chce!
Přestaň se cukat!
S takovouhle si to
jetě nedělal, co?
Bude to mnohem lepí,
ne ukat prasata.
U se nemůe dočkat, Hermane.
Takovouhle si jetě neměl!
Bude se ti to líbit, Hermane.
Já ti nevim, Kevine.
No tak, Hermane.
Plejtvá časem!
Tak jí ty podrí pro mě!
A já ti ukáu, jak na to!
Ne!
Jupí jó, Hermane!
Jo, oupni jí ho tam!
Je tak dál, Hermane!
Pokračuj, Hermane!
Přesně tak, hochu!
Přestaň se rvát!
Přestaň sebou kubat!
Dr tu svoji kunu!
Zavři u kurva hubu!
Prosím, ne.
Prosím.
Co je to kurva
s tebou, Hermane?
Kriste pane.
Koukám, e si
zasranej impotent!
Jako tvůj mrtvej synek,
Matthew, e jo?
Matthew?
Poď sem a podr mi ji.
Ty ses kurva zbláznil?
No tak!
Tohle neni fér!
Jsem na řadě!
Podrí mi ji!
Tak dělej!
Boe...
odpus mi!
Za co kurva?
Dostane, co si zaslouí!
Nastal čas odplaty!
Pro rány boí,
tak podrel bys mi jí?
Vidí to?
Tak kurva, vidí to?
Vona jde pryč!
Vidí to?
Naser si, Hermane!
- Poď sem!
- Ne, ne, ne.
Ale jo, jo, jo.
Tak poď.
Hezky se vra.
Poď zpátky.
Přesně tak, přesně tak.
Ne!
- Ne, ne, ne.
- Poď ke mně.
Ale jo.
Ne, ne, prosím ne.
Ne.
Ale ano.
Ano.
No to kurva jo!
Ty jedna děvko malá!
Cejtí ho?
Cejtí?
Jo, jo, jo...
Srdce převrácené
nech
odstoupí ode mne,
neoblíbím si ničeho zlého.
No kurva! Kurva to jo!
Jo, jo!
Neoblíbím si ničeho zlého.
Nemá ani páru, Hermane,
vo cos přiel.
Bůh seslal její
sladkou prdelku na tuhle Zem,
abysme si s ní uívali!
Stejně jako seslal tu
sladkou kukuřici na tvoji zahrádku, Hermane.
No sakra.
Hej, ávičko!
Dáme dalí kolo?
Kampak, zlato?
V tomhle lese ijou
divoký zvířata.
A u se blíí tma.
Po setmění tu není bezpečno.
Má jeho oči, e jo?
Stejnej nos,
stejně vystouplou bradu.
Já vidim ty oči.
Hlavně oči.
Nechte mě jít.
Hej, Hermane!
Naklusej, chlapáku.
Čekni, jestli neni
trochu podobná i Matthewovi.
Matthewovi?
Dej mi svátek.
Copak, drahá?
To ti snad nejsem dost dobrá?
Nebo je to tim,
e nepatřim k těm správnejm lidem?
Mám pinavý nehty od vazelíny
a páchnu benzínem?
Jsem pracující ena!
Nejsem tak bohatá,
abych si mohla koupit deodorant.
Je to zločin?
Tak na mě nehraj netykavku.
Slečna světová supermodelka.
Četla jsem bulvár,
a nejsi zrovna
"Nevinná panna."
Voprcalo tě
zillion celebrit,
miliony chlapů
i enskejch.
Od New Yorku a
po Timbuk-mrdka-tu!
Já ti jen chci
dopřát trochu té
náklonnosti.
Zkus to znova
a donutim tě prosit o smrt!
Ale, ale, ale
hleďme kdo je tu!
Nemůu se dočkat,
a mi řekne, jak tě oblafla, Scotty.
Co udělala?
Ukázala ti kousek kozičky?
Scotty, hni svou prdelí.
Přidr ji pro mě.
Cos říkal, Hermane?
Hřích!
Jakej hřích sakra?
O čem to tu kurva mele?
Zavři klapačku, Hermane!
Měls svoji anci
a posrals to!
Hřích!
Tak jo, tak jo.
A u říká cokoliv, Hermane.
Tak dělej. Neseď tu jak
kvočna na vejcích.
Jen a křičí,
to mám ráda.
Prosím ne!
Slibuje, e bude hodná holčička?
Prosím, ne.
Se nějaká celá napjatá, zlato.
Měla by ses naučit
relaxovat a uít si to.
Odevzdej se, zlato.
Odevzdej!
Odvedu tě přímo do ráje,
jak to ádnej chlap neumí.
Dost!
Přestaňte!
Ne!
Prosím, dost!
Hřích!
Co to kurva dělá?
Co to kurva...
Vra se s ní, Hermane!
Hned!
Pročs jí nechal jít?
Proč?
Zeptej se ho,
proč mě musel kopnout ví silou?
Kamarádi se nemlátěj,
ty tupý hovado!
Na čí straně si, Hermane?
Ky-ky-ry-ký!
Chro, chro, chro.
Chro, chro, chro, chro!
Nejsem ádný prase!
Páni.
A ty se mnou nemluv
jak s nějakym kuřetem!
Jsem lidská bytost!
Mám c-c-c-city!
Slyíte to, chlapci?
On umí mluvit!
Gratulki, Hermane.
Moná bysme tě měli
mlátit po hlavě častějc!
Zasranej ubulánku,
ubulánku, ubulánku!
Klídek, Kevine.
Ubulánek,  ubulánek, ubulánek!
Vychladni, Kevine!
Ten mu je v oku!
Právě zjistil, e můe mluvit.
Poď ke mně, Hermane.
Poď.
Ty moje přerostlý mimino.
"Hřích!"
Nekrm mě těma
biblickýma kecama.
V kostele sem tě
u dlouho neviděla, co?
Občas si vopravdová
osina v prdeli!
Jak kdyby ti
chybělo pár koleček!
Nemůu kurva uvěřit,
es jí nechal jít!
Co  budem dělat?
Hubu dr, Kevine!
Nějak se moc stará,
na chlapa ve tvym věku.
Tohle neni New York.
Bude tu pobíhat
jak slepá my za bílýho dne.
Krom toho, jak jsem řekla...
Lov je lepí, ne samotný
zabití. Není to tak?
Je!
Hej!
První věc ráno,
půjde ji pro mě ulovit!
Přivede mi jí nazpátek,
mrtvou nebo ivou.
Je mi to putna!
Nebo se tu radi u neukazuj!
Kapi?
A pro  rány boí,
zapni si poklopec!
Zkazils to mně i Becky!
Zkazil!
Mohli jsme si uít!
Uít!
Jó, Hermane!
Pročs mě tolik kopl?
Nejsme pro tebe hrozba!
Ty přerostlá tupá Godzillo!
Tak jo, tak jo.
Klidníme se, chlapci.
Máme toho dost na práci!
Brou-brou a sladký sny slečinko,
a si kdekoliv!
Tady ji má, Johnny.
Zabalená a doručená,
jak jsem slíbila.
Teď, kdy je po vem,
musim ti něco říct.
Moná tě to raní,
ale kdybych jetě chvíli mlčela,
musela bych si vymlátit zuby.
Chápu, e to byl Satan,
kdo ji poslal, aby tě svedla.
A umim si představit,
jak těký
bylo těm jejím
svodům odolávat,
ale přesto.
Ta správná kniha říká:
"Nedopustí se cizoloství."
Ranils mě, Johnny.
Ranils mě váně moc.
Copak jsem nebyla
dobrou manelkou?
Tak co?
Byla, Johnny.
A pořád jsem.
Od chvíle, cos umřel,
sem se mohla
na benzince strhat,
abych si vydělala
dost chechtáků,
aby Johnny Jr. a
Melissa měli co k snědku,
měli co na sebe,
a dost peněz na koly.
Páč si mi řekl,
kdy byli malí,
e nechce,
aby museli celej
ivot makat na benzínce.
A hele.
Podívej se na ně.
Můe bejt hrdej, Johnny.
Fakt hrdej.
Vyrostli z nich sluný
a poctivý lidi.
Teď bydlej ve městě.
V New Yorku.
Daleko ode mě.
A hádám, e se
jim tam líbí.
Zítra přijedou, aby se mnou
oslavili Velikonoce.
Ale moc si to neuijem, Johnny.
Moc ne.
Protoe nám bude
při oslavách chybět.
Hej, lidi.
Je fajn vás potkat.
Měli byste z nás radost.
Konečně sme sejmuli
tu ďábelskou mrchu!
Srovnali sme za vás skóre.
Za vás vechny!
A srovnáme ho
i se Satanem.
Přesně!
Zničíme její dítě!
Plod jeho zvrhlých choutek!
Sakra jo!
Do toho!
Hoďte ji tam
Jestlie o ivot přijde,
dá ivot za ivot.
Oko za oko, zub za zub,
ruku za ruku, nohu za nohu...
Proč já?
Protoe.
Odpoutí mi, e ano?
Nádhernej den,
e jo, Becky?
Leda hovno.
Proč nejste tam
venku a nehledáte ji?
My jako u hledali,
ale tady Scottyho napadlo,
e bysme se tu měli stavit.
A hádej, co pro tebe má!
Johnny mi nosíval
čerstvý kytky
kadý ráno
v neděli před kostelem.
My víme.
Odpoutím ti.
Koukej na sebe,
tváří se jak kolačka.
Ty malej koláčku.
Se ti dostal inkoust
do mozku, pako?
Buď na něj hodnej.
Kruci.
Povídej, Kevine.
Karafiát.
A?
Kopretina.
Sedmikráska.
Karafiátek.
Levandule,
ta je věčná.
Citronový list.
Docela dobrý
na propadlíka.
- Viděli ste Hermana?
- Ne.
No jo, asi sem
ranila jeho city.
Ani nezvedá telefon,
pitomec jeden.
Asi ho neslyí
vyzvánět, Becky.
A nebo neni doma,
páč u ji někde venku hledá.
U je senilní,
nemůem se na něj spolehnout.
Ten se senilní narodil.
Bacha na hubu, Scotty.
Herman dal tu farmu dokupy
vlastníma rukama.
Cos ty v ivotě dokázal?
Ráno někdo ukrad aty
Wilmě ze dvorku.
- Já to nebyl.
- Já taky ne.
A kdo říká, e jo, tupci.
Asi to byla vona.
Nebo nějaká ze stopařek,
co tudy projíděj.
Si se posral.
Řekla bych, e se nám
tu někde plíí za zadkem, tak co?
Dostaňte ji
ivou nebo mrtvou.
Začněte v lese
podél řeky.
Pohyb,
já tu mám práci.
Zasraně velký místo,
ten New York.
Viděl sem ho
poprvý v ivotě.
Je kurva vobrovskej.
Jo.
Jednoho dne se tady
na to vechno vyseru
a vydám se tam,
bo tam se furt
něco děje, čéče.
Jako fakt děje.
A co si tam počne?
Dy tam nikoho nezná.
Na to sere pes, kapi?
Bo tam nezná nikdo nikoho.
Ani ty, co se tam narodili.
A to se mi na tom líbí.
Pořád má anci
se někym stát.
Jo.
Jednoho dne
se vydám do New Yorku
a bude ze mě hvězda.
Kadej mě bude
chtít poznat.
A já budu znát vechny.
Vechny důleitý lidi.
Jako týpky, co maj dost kee?
Pěkný enský?
Kurva jo, Scotty!
A taky vechny
ty vyzáblý modelky.
Vechny je voprcám.
Vrátim jim úsměv
do těch jejich ubohejch ksichtů.
Hele, Kevine!
A mohl bych jet s tebou?
Jasný, Scotty,
jasný, jo, jo.
Jestli chce bejt hvězda.
Jo.
Na druhou stranu,
nemá se tam jak chytit.
Leda bys drhnul hajzly
v těch velkejch,
suprovejch mrakodrapech
do konce svýho ivota.
Proč to říká?
Páč nemá ani ponětí,
co bys chtěl dělat
a čim bys chtěl bejt.
Jo, pro tebe je nejlepí
zůstat v týhle umpě.
Přímo sem se hodí.
Protoe má
přesně tu vesnickou,
vidláckou mentalitu.
Ses tu narodil,
tak tu taky umře.
A a umře,
koho to bude zajímat?
Nikoho!
Vem bude u prdele,
- es kdy il!
- Tohle neříkej, Kevine!
Dělá si legraci, e jo?
Pojedem tam spolu,
páč sme nejlepí
kámoi, e jo?
Sme kámoi.
Nejlepí.
Jo.
Vim, co bysme
tam mohli dělat.
Mohli bysme si
otevřít květinářství.
Jo.
Ty bys vedl obchod
a já rozváel kytky.
Mohl bych
zastavit dodávku.
Stála mě tři tácy, ví?
Miluju tu dodávku.
Miluju tvoji dodávku.
Promyslim si to.
Promyslim to.
Dobře.
Tak fajn.
To mě poser, čéče!
Hermanovo auto!
Hej!
Hermane!
Tady sme!
Řekl bych, e se
nám ten pablb snaí dát
nějakej signál,
nebo tak něco.
Jo.
Kouknu, co tam ten
kretén vymejlí.
Pořád mě to bolí, ví?
Nepromluvim na něho,
dokud se mi neomluví.
Přesně, kurva!
Mám vejce celý modrý.
Přísahám, e ruply.
Super, to si můem
udělat omeletu!
Mám rád tu světlejí stranu.
To neni vtipný!
Tak jo.
Kam ses poděl, chlape?
Hej, Hermane!
Vylez!
U se nezlobíme, chlapáku!
Tak dělej!
Neboj se!
Ve odputěno, Hermane!
Zasranej idiot.
Hermane!
Přestaň
se schovávat!
Pohni sem, chlape!
Hermane!
Herman umřel.
Hej, Scotty!
Hádej co?
Kevine, naels ho?
Ne, čéče, jeho ne!
Ale hádej, koho sem nael!
Koho?
No tak, Kevine, koho?
Odpověz.
No tak, čéče!
Řekni mu to.
Ji!
Je tady!
Jo? A co dělá?
Míří mi pistolí do ksichtu!
Ale no tak, Kevine,
mě neoblbne!
Teď to polo.
Pomalu.
Klekni.
Svlíkni se.
Coe to?
Můe to říct
víc nahlas?
No tak.
Nemůu.
Ale moje zbraň jo.
Mnohem...
hlasitějc.
Tak jo, tak jo.
Ty mě nezabije, e ne?
Tvoje boty.
Prosim.
Prosim, nezabíjej mě.
Kurva nestřílej.
Byl to Scotty,
ten honibrk támhle.
Od chvíle, co tě uviděl,
myslí jen na to,
jak se ti dostat do kalhotek.
S tim znásilněnim
to byl jeho nápad!
Kalhoty.
Prosim, nezabíjej mě.
Nestřelí mě, e ne?
Nejsi ten typ.
Nejsi krutá.
Neunesla bys
chladnokrevnou vradu.
Ne, jako tvoje máma.
Co?
Nemá tu krutost v srdci.
Prosim, prosim.
Je mi kurva líto,
co sme udělali
tvý matce,
a co já udělal tobě.
Nikdy sem nechtěl
s timhle mít něco společnýho.
Ale Becky mě přinutila!
Jakmile přila
o manela,
tak úplně zeílela!
Zeílela!
Prosim, odpus mi.
Kaju se před tebou.
ádám tě.
Nejsem zlej.
Jen zmatenej.
Prosim.
Nebreč, jo?
Levandule?
Věčná kytka.
Pro tebe.
Pro mě?
Přesně.
Jaks to věděla?
Znám ména vech kytek,
co sou v tomhle lese.
Kadej strom, kadou rostlinu.
Vechno.
Vrátim se na kolu
a budu studovat botaniku.
Je o tom celá věda,
o těhle krásnejch kytkách.
Já to věděla.
Jsi romantik.
Nepatří k těmhle monstrům.
Ne.
Nepatřim, nejsem monstrum.
Nejsem jako voni.
Je to jen banda
zvrácenejch incesáků.
Sou to balíci.
Narodil sem se tu,
ale nejsem jako voni.
Nejsem.
A tahle zasraná
cesta za pomstou,
ta nikdy neskončí.
Neni jak ji skončit.
Jo.
A proto nám ná Pán káe,
abysme vodpustili
i nevodpustitelný.
Já...
Já sem nevodpustitelnej.
Oko za oko?
To pak bude kadej slepej.
Kadej slepej.
Děkuju.
Odveze mě zpátky
do New Yorku?
Moc rád tě
vezmu do New Yorku.
Zná tu jednu
tajnou cestu.
Mohli bysme utýct v noci.
Utečeme.
To se mi moc líbí.
Jo, miluju New York.
Je to skvělý místo.
Uetřil sem si
pár tisícovek,
různejma keftama, ví ne?
Vydám se tam
a otevřu si
nejvíc nejznámějí květinářství,
cos kdy viděla.
Snad maj rádi kytky.
Kdy tam neni
moc přírody, co?
Pravda, není.
Váně není.
Jo.
Myslím, e květinářství
je úasný nápad.
Úasný nápad.
Take, Herman...
Herman je mrtvej?
Jako váně mrtvej?
Jak to ví?
Protoe jsem ho zabila.
Srpem.
Vrazila jsem mu
ho hluboko do zad.
A jako bonus,
mu prohnala kulku hlavou.
Tos neudělala.
To si pi, e jo.
Můj Boe.
Prosím...
Bylo to...
Bylo to příerný.
Prosím, nebudeme
u o tom mluvit, ano?
Jo.
Nebudeme o tom mluvit.
Dobře.
Si tak nádherná.
Pamatuje...
Pamatuje, kdy
jsi mi řekl "ávičko"?
A zeptal se mě,
jestli chci jetě?
Pamatuju, pamatuju, jo.
Tak chci teď.
Fakt?
Jako, lhal bych,
kdybych řekl, e já ne.
Si překrásná.
Hej, Kevine!
Jó.
O, áno.
Co tam kurva dělá?
Dr hubu, Scotty!
Tlačim hovno, čéče!
No jo.
Ano prosím.
Ano holka!
Jo!
Áno.
Ty má tak
ikovný ruce.
Ano.
Jo, jo!
Boe, jo!
No páni!
Jo!
Jetě.
Ano!
Jó, nepřestávej!
Jo, jo!
To mě poser!
Co to dělá?
Honí si?
Můj ty Boe!
To kurva jo!
Kurva jo!
Boe jo!
Jeíí!
To bylo tak boí,
a to bolelo, bejby!
Pane Boe!
Jeíi!
Cos mi to udělala?
Boe!
Jeíi!
Nepřestává to!
Furt to krvácí!
Boe!
Boe pomoz!
Moje péro!
Cos mi to provedla?
Kevine?
Kevine!
Pomoz mi!
- Řízla mě!
- Kevine!
Boe!
Boe, nepřestává to!
Nepřestává to týct!
Kevine!
U běim, Kevine!
U běim!
Kevine!
Nepřestává to krvácet!
Já tě zabiju!
Já tě kurva zabiju!
Vra se sem, ty čubko!
Vra se!
Votoč se!
Votoč se a čel
andělu smrti!
Mám geny svý matky.
Ale nemám její
trpělivost ani prohnanost.
Jdu přímo po koulích!
Pročs to udělala?
Tos nemusela, nemusela.
To neni fér.
Já neměl bouchačku.
Jen zasranej nů!
Zasranej nů!
Ten se s bouchačkou
nedá srovnávat!
Co mi provede teď?
Tohle sem si ničim nezaslouil!
Do toho veho
mě zatáhla Becky
s Hermanem a Kevinem,
je mi to líto!
Omlouvám se, hele!
Omlouvám se, e sem
neměl kurá se jim vzepřít!
Vim, e tomu nebude věřit,
ale chtěl sem tě
odvízt zpátky!
Odvízt tě dodávkou
do New Yorku.
Vzít tě domů.
Jen tě vzít domů.
Promiň.
Promiň mi, co sme
udělali tvý matce!
Sem moc mladej na umírání!
Kurva mladej!
Vim, e to neni
tvoje chyba. Si nevinná.
Si nevinná, přísahám!
To ne.
Hej!
Ty poahaná svině!
Si poahanějí,
ne tvoje matka!
Si kurva poahanějí!
Promiň!
Promiň! Promiň!
Kevine!
Naser si, kreténe!
Kurva.
Kde je moje matka?
Polo ji.
Cos s ní provedla?
Řekni!
Ta dalí ti
proletí hlavou!
Ty zasraná ílená mrcho!
Kde je moje matka?
Radi mluv,
nebo ti provrtám
kadou kost v těle
a pak ti začnu rvát maso,
kousek po kousku!
Ty nemá jen jeho oči.
Ty si i stejně natvrdlá.
Tak jo, díte, tak jo!
Chce vědět,
co sem udělala s tvou mamkou?
Chce to vědět?
Hodila sem jí do hrobu
a plivla na ní.
A do stejnýho
hrobu teď hodim tebe!
Vysly mě, drahý Boe!
Zabíjím dceru
zvěstovatelky Satana!
Abych smyla vinu
ze svého chotě!
Umři, dítě!
Umři.
A Johnnyho hříchy
zemřou s tebou!
Co to kurva vyvádíte,
vy debilní moroni!
Máte sejmou ji,
ne mě!
Polete ji do
horoucích pekel!
Horoucích pekel!
Ano, drahá, ano.
Ale tam poleme i tebe.
Horoucí pekla!
Tady, pomůu ti, drahá.
Johnny vás bude nenávidět!
Nikdy vám to neodpustí, nikdy!
Vy bando debilních,
senilních hovad!
Zasraná krávo!
Krávo!
Ty svině!
Svině!
Ty kuse hovna!
Jupí, dobrá práce, Henry!
Dobrá práce!
Chcípni, ty bílá cigoro!
Chcípni!
Johnny se teď
ve svym hrobě směje!
Nikdy sme neměli
rádi tuhle páchnoucí mrchu!
Nikdo neměl.
Ne.
Hele, holčičko.
Víme, kde je tvoje máma.
Pohřbila ji
vedle tvýho táty.
Mýho táty?
Jo.
Poď s náma.
Ukáem ti to.
Tak poď.
Honem, drahá.
Ne bude pozdě.
Koukej na toho páprdu,
trsá jak oralá opička!
Hej, Henry!
Prohrábni si rozkrok!
Jako bys tam něco měl!
No tak, zlato.
Za náma.
Cvakni si zlato.
Uklidní ti to nervy.
Díky!
Neni překrásná, Henry?
- Coe sem?
- Ne ty!
Ty vypadá
jak stará pečená erteple.
e má ráda pečený erteple?
To já taky.
Ale to jen ty
ňami sladký.
Nikoho nezajímá,
jakou zeleninu má rád.
Radi namiř ty
svý ilhavý voči na cestu.
Ano, drahá.
Taky u začínám stárnout...
ale tady to mám cajk.
Prozatim, teda.
Boha!
Henry, nebouchej s tim!
Co ta okázalost, Henry?
Snaí se okouzlit slečinku?
Naposled mi tenhle
páprda pomáhal z auta
o naí svatební noci.
To neni pravda, neni.
Pořád to dělám.
Jen, kdy se mi
snaí dostat do kalhotek.
Henry, se mnou si nevrzne
dneska, ani jinou noc.
Tahle dírka je
ucpaná rzí a prachem.
Nedostal by ses
tam ani sbíječkou,
nato tim svym starym lemrouem.
Pojď drahá.
Pojď zlato.
Následuj nás.
Je po vem, Matko.
Donutila jsem je zaplatit
za to, co ti udělali.
A za to,
co udělali mně.
Mám tě tolik ráda, mami.
Dopřeji ti ten nekrásnějí
a největí pohřeb,
co kdy New York viděl.
Se spoustou květin.
Který je můj otec?
Mami, já...
U to chápu.
U chápu, proč jsi mi to
nikdy neřekla.
Nechtělas, abych se
cítila pinavá.
Bála ses, e se zaměřím na to,
e pocházím z nečistého semene.
Ale mami...
Já u to vím.
Vdy jsem to věděla.
Ale, mami...
Nechci, aby sis dělala
starosti, ano?
Protoe jsem si
to v hlavě vyjasnila.
Vím, e jsem tvoje.
A vdycky jen tvoje.
A jsem na to hrdá.
Chci ji vzít domů.
Pomůete mi?
Zajisté, drahá.
Klidně si puč starou Lucy.
Stará Lucy, máme ji u od svatby.
Nezaručíme ti,
e to zvládne a do
New Yorku, ale víc nemáme.
Vrátím vám ji, slibuji.
Nebo ji dám serotovat
a koupím vám nový pickup.
To je od tebe milé.
Milé, milé.
Velmi milé.
Nadzvedni prkno, Henry.
Ano, drahá.
Mami.
Pomozte mi! Pomozte mi!
Pomoc!
Zhebni, dítě, zhebni!
Zhebni! Zhebni! Zhebni!
A tě to ani nenapadne!
Zhebni!
Kaj se, dítě!
Kaj!
Pro království nebeské,
je přichází!
Kaj se! Kaj! Kaj!
Nesvolávám spravedlivé,
ale hříníky k pokání!
Nech se království
nebeské smiluje nad kajícným hříníkem.
Kaj se, dítě, kaj se,
nebo skončí v Pekle!
Skončí! Skončí!
Skončí v Pekle!
Kdo prolil krev člověka,
musí prolíti i krev svou!
Prolijme její krev!
Prolijme! Prolijme!
Prolijme tvou krev!
Kaj se!
Kaj!
Mně patří pomsta,
já odplatím, praví Pán!
Oko za oko,
zub za zub!
Ruku za ruku,
nohu za nohu!
A ivot za ivot!
Amen!
Obě buďte zatraceny!
Matka i dítě!
Zatraceny do konce časů!
Zatraceny!
Matka i dítě!
Zatraceny do konce časů!
Chcípni! Chcípni!
Chcípni!
Zatraceny! Zatraceny!
Zatraceny do konce časů!
Zatraceny! Zatraceny! Zatraceny!
Hej, Johnny,
mluví k tobě táta.
A taky tvoje máma.
Mathew, tady babička,
slyí mě, chlapče?
Dostali sme ji, dostali!
Jo, dostali!
Máme tu mrchu, chlapci!
Dostali sme ji nadobro!
A její dceru taky!
Sejmuli sme ti dceru, Johnny.
Tu bastardku, Johnny!
Johnny,
Matthew, Andy,
Stanley!
Slyte!
Nyní můete odpočívat
na věky v pokoji, amen!
Amen.
Tak, lidi, cvakněte si.
Čas slavit!
I kdybych měl jít
údolím stínu smrti,
nebudu se bát ničeho zlého.
Ničeho zlého se nebojím!
Nebo ty se mnou jsi,
tvůj prut a tvá hůl mě konejí.
Koneji nás!
Konejí nás!
A pán kráčel před námi
v sloupu mraku,
aby nám ukázal cestu.
Ukázal nám cestu!
A v noci v sloupu ohně,
aby nám dal světlo!
Dal nám světlo,
dal nám světlo!
Má due vak bude
jásat Hospodinu,
bude se veselit z jeho spásy.
Veselit z jeho spásy!
I kdybych měl jít
údolím stínu smrti,
nebudu se bát ničeho zlého.
Ničeho zlého se nebojím!
Nebo ty se mnou jsi,
tvůj prut a tvá hůl...
Otče ná, je si na Nebesích,
pochváleno budi jméno tvé.
Přijď království tvé,
budi vůle tvá,
v Nebi jako i na Zemi.
Ná denní chléb dej nám dnes.
Amen, Amen!
Pán kráčí před námi.
Má due jásá Hospodinu,
veselím se z jeho spásy.
Přestaň tu plácat
ty sračky z Bible!
Hele, co mi udělala s obličejem!
Ale ne.
Hele!
Ale ne!
Jeíi Kriste,
můj spasiteli, kde si?
Co si teď
bez tebe počnu?
Co? Co?
Jen do toho, dítě.
Udělej, co musí.
Ale nech
mě říct modlitbu.
Modlitbu za tvou spásu.
Aby tě opustilo
vechno zlé,
co dlí v tvém těle a dui.
Nebo jinak,
jako tvoje matka,
shoří v ohni pekelném!
Pomodli se sám za sebe,
ty jeden starej sráči!
Proč se ty nekaje?
Ty!
Tak to pro tebe
nemám modlitbu.
Nezaslouí si ji.
Protoe si zatracena.
Zatracena k věčným
pekelným mukám.
Můj ivot u
nemá ádnou cenu
bez mé milované eny.
Vůbec ádnou cenu.
Tak dělej.
Zmáčkni to.
Zmáčkni.
A jsme zase spolu tak,
jako jsme byli v ivotě.
Odeli nás do
Království Nebeského!
Polu.
Ale nejdřív,
ale nejdřív musí
dodret svůj slib.
Chovej se k Lucy dobře.
Moc toho nepotřebuje.
Jen hodně dolejvej olej,
abys uhasila její ízeň.
Pak pojede.
Takovýhle se u nedělaj.
Dodrel jsem svůj
slib, mladá dámo.
Teď je řada na tobě.
Budi.
Nutit starého mue
k ivotu bez jeho eny,
to je krutý a nelítostný
trest, dítě.
Teď je ve
v rukách vemohoucího.
Nejspí chce, abych il,
abych se stal svědkem dne,
kdy na tebe sele svou zlost.
Vemocný hněv Boí!
Nech s tebou
má Bůh slitování,
má drahá vnučko.
A má slitování i s tebou,
drahý dědo.
Nepřila jsem k tobě
pro odputění.
Udělala jsem, co jsem udělala.
Oko za oko.
To káe v Bibli.
Mami?
Je tam?
Půjdu se podívat
z druhé strany.
Mami?
Kde můe být?
Netuím.
Touhle dobou tu bývá.
Fakt nevím.
Není to dědova stará Lucy?
To bylo váně divné.
To byl určitě jeho pickup.
Ale kdo byla ta holka?
Nemám ponětí.
Nikdy jsem ji neviděla.
anglické titulky: explosiveskull
české titulky pro Titulky.com
- misticjoe -